A queda foi arrasadora. Eu diria que "graças a Deus não perdi nenhum membro irrecuperável", mas agora que repudiamos a Javé e assumimos a nós mesmos como deuses, devo dizer "graças a mim mesmo"? Talvez graças ao acaso? Se Javé realmente nos deixou a própria sorte, certamente graças ao acaso. Enfim.

Enquanto vivíamos no Reino de Javé eu investi meus estudos em macro agricultura interplanetária. Este tortuoso planeta onde colidimos acabou se tornando a grande prova de meus estudos. A atmosfera daqui é gasosa e tóxica, se alguém não encontrar logo o protótipo deste planeta para nos dar condições mais favoráveis a vida, certamente morreremos em poucos anos.

A crise é grande. Muitos morreram quando colidimos. Quando acordei não lembrava exatamente como tinha chegado aqui, atordoado e com dificuldade de entender o que estava acontecendo, logo que entendi toda a confusão, logo que percebi que estava no meio de um cenário de massacre - acredito que você que está me lendo certamente lembra-se de como amanhecemos naquele dia. A primeira coisa que fiz quando minhas ideias ficaram mais claras foi me afastar daquele local que chamamos hoje de Cidade de Sangue. Havia uma energia de morte e desespero muito pesada lá e ficar lá não me ajudaria em nada.

Alguns outros estavam se dispersando também, alguns estavam procurando por amigos queridos, talvez eu devesse procurar por meu amado amigo Tártaro, também por Arcus, Gabara ou Alorde, mas se eles sobreviveram eu os veria nos próximos anos. Dei preferência por acompanhar os que se dispersavam, aproveitei uma carona de um grande *bestial* tartaruga, Celetisto, nos tornamos amigos depois, hoje ele é um associado de minha empresa. Ele se arrastou para próximo de um pequeno bosque e paramos para descansar da queda.

Minha cabeça girava mais do que nas piores ressacas dos mais fortes destilados do Planeta da Névoa. O que fazer em uma hora dessas? Não sou um grande economista, meu foco sempre foi a agricultura, mas não precisa ser um grande conhecedor da Ação Natural das Espécies para entender que aquele momento de crise poderia ser extremamente lucrativo. Quase que de imediato após a queda, eu comecei a trabalhar, não dependíamos mais de Javé e não tínhamos mais acesso aos frutos da vida, teríamos que plantar e colher para nos sustentar. Busquei naquele bosque qualquer planta que pudesse ser considerada comestível e fui anotando suas vitaminas, sua velocidade de crescimento, sua taxa de toxicidade, calculando cada algoritmos que havia aprendido como Agricultor Interplanetário, considerei margens abrangentes para acelerar os cálculos e refazia os cálculos para as plantas que o crescimento e vitaminas estavam dentro das margens que eu precisava.

Celetisto apenas me observava, talvez ele imaginasse de onde eu tirava tanta energia, mas a verdade é que naquela época eu forcei meu corpo. Foram o que? Trinta anos viajando congelado pelo vazio do universo? Não sei se dormir ou se alongar me ajudaria em algo, naquela época eu assumi que aquele pesar nos ombros, aquela puxada nos tendões e aquele estresse eram o novo jeito natural de meu corpo. Eu realmente acreditava que viveria naquela tensão para sempre.

Quando terminei minhas pesquisas havia ajuntado grãos, raízes, frutas e cogumelos, separei o suficiente para plantio, uma parte eu comi no processo de análise e outra parte reservei para que fazer uma comida para Celetisto. Era a noite do terceiro dia após a queda, ele se fartou com a quantidade de alimento, e me trouxe água limpa para que pudesse beber. Foi a primeira noite que dormi, e dormi pelo dia seguinte também, acordei com alguns roedores de nozes brincando em meus galhos, lembro me até hoje, eu estava me sentindo muito melhor, já estava até aceitando aquele céu acinzentado cheio de rochas em órbita e o sol avermelhado de ódio.