A Iniciativa Grupo Tártaro - Minérios e Legumes, fundada por Sago Duzur e Jugusta, é uma das empresas mais poderosas da sociedade dos rebeldes. Ela se situa entre o pequeno bosque Teguio e das colinas Telpas, reza a lenda (ou melhor dizendo, reza o vídeo corporativo que fui obrigado a assistir ao entrar na empresa) que foi neste bosque que Sago começou seu trabalho de análise de legumes e que foi nesta colina que Jugusta iniciou seus trabalhos de mineração, dizem ainda que o local onde ficam as cabanas, os escritórios, foi onde se encontraram e negociaram pela primeira vez. De dentro dessas cabanas de madeira Jugusta e Sago regem toda a empresa.

Sago tinha uma grande demanda de compra de alimentos e para facilitar a comercialização, que durante um curto período foi feita por escambo, ele trocou 40% (quarenta porcento) das ações da Mineradora Jusgustial por três meses de alimentação da quantidade de funcionários da época, e mais três meses alimentando uma quantidade tripla de funcionários, formando assim o Grupo Tártaro.

Hoje a Tártaro colonizou uma grande quantidade de terras para plantio e para mineração, com a demanda de alimentos sendo grande, agora que dependemos deles, se fez necessário a contratação de novos Analistas de Logística de Alimentos Essenciais. Eu fui responsável por introduzir um dos contratados, o nome dele é Juliano, um *arvorídeo*, ele é um daqueles escritores de "humanês", sabe? Sentir informações com os olhos? Confesso que soa como algo muito troxa de se fazer. Estou testando desta vez, apenas por que ele me convidou para interagir uma noite com o grupinho dele de nerds escritores de humanês.
