# O mundo

Acredito que precisamos primeiramente deixar algumas coisas claras: os seres *humanos* têm uma ideia de uma divisão entre mundo físico e mundo espiritual, mas a verdade é que tanto aquilo que se entende por mundo físico e espiritual são o mesmo mundo, a mesma “dimensão”. Apenas vamos pensar um pouco: todas as coisas vieram de Deus, e Ele é espírito, como é que eu posso dizer "isso é espírito" e “isso não é espírito” se basicamente tudo que foi criado saiu do mundo que se entende por “mundo dos espíritos”? Por que a parte “espírito” não pode ser entendida por natureza, mas como algo sobrenatural?
Tudo é uma questão de como você percebe o mundo. Os seres *humanos* são compostos de sensores que permitem que eles percebam o mundo a sua volta: os olhos, ouvidos, o tato, etc. Através destes, os seres *humanos* conseguem copiar em suas mentes coisas que existem no mundo real. Entretanto, outros animais possuem sentidos diferentes: os morcegos percebem o mundo a sua volta usando o biossonar, eles não têm uma visão tão aguçada, mas são capazes de mapear um pedaço de uma floresta apenas com um grito, enquanto você olha para a floresta e vê uma diversidade de árvores verdes, o morcego não as vê, mas as percebe em todas suas três dimensões, de forma que não colide com elas durante seu voo. Um tubarão consegue sentir o cheiro de sangue há 400m de distância: o olfato nada mais é do que um paladar no nariz, e com o nariz, o tubarão consegue saborear cada molécula de sangue misturada na água, identificar a origem destas moléculas e então se guiar até ela.
O que quero dizer é que a condição atual em que os seres *humanos* se encontram simplesmente não é capaz de perceber o mundo de forma plena, mas depende de seus sentidos limitados, e como em um mundo constituído por cegos, todos andam pela terra acreditando enxergar, sem ter noção de quando há ou quando não há perigo.
O que ocorre é que o homem não tem uma plenitude de sentidos que o permita perceber o mundo físico que está ao seu redor, que são coisas que também fazem parte da natureza, são logicamente explicáveis, estão inclinadas as leis físicas e acopladas ao sistema do universo como qualquer outra coisa. Este pedaço da matéria que os *humanos* têm uma capacidade superficial de sentir, acaba se tornando “o mundo espiritual”, simplesmente porque o homem mistifica aquilo que ele não compreende.
O fato de existir uma falta de capacidade sensorial da parte dos *humanos* para conseguir sentir o mundo de forma plena, faz com que alguns mais tradicionais imaginem que morrer e ir para o “céu” os torne bebês de baixa capacidade lógica, que vivem em um êxtase eterno enquanto enxerga apenas uma luz branca por toda a eternidade. O fato do ser *humano* não perceber a diversidade atômica ao seu redor (os átomos que estão fora da tabela periódica e compõe os corpos físicos que eles não conseguem detectar), faz com que imaginem que os anjos são seres sem corpo, que ficam eternamente parados num lugar, sem fazer nada, sem conversar, sem trabalhar, sem se ferir, imaginam que não somos queimados pelo fogo, por que como vocês poderiam teorizar sobre uma espécie de célula sendo que vocês nem mesmo consegue tocar ou ver um corpo composto desta? É curioso que mesmo com todas as coisas que vocês conseguem perceber ao seu redor como mundo: a diversidade de vida e de ambientes, vocês idealizem que o “mundo espiritual” sejam algo tão simplista ou surreal.
