# O sistema

Você pode imaginar que pelo fato de eu já ter vivido milênios, que sou um ser extremamente evoluído e estudado, mas a verdade é que não mudei muito desde o dia em que nasci. Os anjos nascem com uma capacidade de raciocínio lógico que é absurdamente superior ao dos seres *humanos* (pelo menos na capacidade atual deles), basicamente quando nascemos já temos um entendimento muito claro do universo, das leis da física, química, biologia, matemática, lógica e o funcionamento dos sistemas que compõe o universo. Temos estes conhecimentos da mesma forma que uma girafa quando nasce já sabe como andar. Claro, existem anjos que tem mais capacidade que outros, uns pensam mais rápido, outros tem um conhecimento melhor em química, enquanto outros têm corpos mais resistentes, assim como os seres *humanos*, nós também temos diversidade. Eu não sou muito resistente, nem tenho a capacidade lógica invejável de alguns, mas minhas habilidades estão na escrita, escrita no método papel e caneta, o que é, infelizmente, algo irrelevante em minha cultura, porque a maior parte daquilo que compõe a arte, não tem muito valor para os anjos, não é comum que os anjos tenham uma criatividade muito aguçada, não desenhamos, não criamos poemas, chegamos no máximo até a dançar e cantar, mas não é algo tão valorizado entre nós, não enxergamos as coisas da mesma forma que vocês. Graças as minhas habilidades estarem em um campo que não desperta muito interesse, eu fui colocado para vender algo que vocês entenderiam por fruta “frutas” em um lugar que vocês entenderiam por “feira”, em um período de tempo que vocês chamariam de “toda quarta-feira”, função esta que venho exercendo através dos milênios.
Pode parecer meio estranho o fato de haver necessidade de um anjo ficar vendendo frutas em uma feira, já soube de *humanos* que levantaram a seguinte questão: “Se os anjos não existem para nos servir, então por que foi que Deus os criou?”. Os anjos, assim como os seres *humanos*, foram criados para Deus. Deus amou tanto, que resolveu dividir a vida que somente Ele tinha, com outros seres, anjos, homens e animais. Qual a utilidade para Deus de todos os seres que foram criados? Nenhuma. As funções que são dadas para os seres que Deus criou, não são para saciar alguma necessidade de Deus, ou para que façam tarefas que ele não tem vontade de fazer, mas para dar sentido à vida destes seres. O sistema social e comercial que existe entre os seres *humanos* é tão inútil quanto o sistema dos anjos. Os anjos têm funções relacionadas a servir os seres *humanos*, mas achar que nossa existência se limita unicamente a isso, é se achar Deus.
Erroneamente, alguns acreditam que o trabalho é consequência do pecado, acreditam que Adão não precisava trabalhar, mas isso não é verdade, Adão administrava o jardim onde vivia, categorizava os animais e plantas, dava nomes. Entretanto ele não dependia de seu trabalho para sobreviver, o castigo do pecado foi que ele deveria trabalhar para saciar suas necessidades.
Os anjos não trabalham para saciar suas necessidades, mas as necessidades que os anjos têm acabam gerando funções importantes, nossas necessidades são três: luz, comida e sol, só que essas três coisas são muito diferentes da forma humana, eu diria até que aquilo que vocês tem na Terra hoje, é uma metáfora para as necessidades que existem na realidade, vejam: a água, é a Água da Vida, o sol, é a Glória que emana de Deus e a comida, é o fruto da Árvore da Vida e as Folhas da Árvore da Vida; qualquer ser que se mantenha usufruindo destes, tem a vida eterna, sendo estas três uma forma de absorção da energia divina, energia esta que deu origem para a vida e é aquilo que a mantém a vida viva.
Os anjos sempre vivem nos litorais de seus planetas, já que não existe Água da Vida salgada que faça mal para nossa saúde, nos abastecermos destes grandes mares não é um problema. O nosso sol não é uma estrela, mas é o próprio Deus, que emana uma energia por todo o abismo, que vocês conhecem por universo. A distribuição de Frutos da Vida e Folhas da Árvore da Vida é feita por anjos de alto nível, não precisamos pagar para recebê-las, na verdade o consumo destas frutas é uma lei.

> “No meio da sua praça, e de um e de outro lado do rio, estava a árvore da vida, [...] e as folhas da árvore são para a saúde das nações”.
> Apocalipse 22: 2

> “Não se deve, pois, permitir que ele também tome do fruto da árvore da vida e o coma, e viva para sempre”.
> Gênesis 3:22b

Além das Frutas da Vida, existem frutas que não garantem vida, garantem apenas a possibilidade de sentir sabores, sensações, são essas as que eu vendo: frutas que estão na categoria de vaidade, ou seja, não é necessária para a vida, uma função de baixa relevância, considerando a quantidade de anjos que tem a mesma função que a minha.
No geral, o comércio dos anjos tem grandes similitaridades com o comercio dos seres *humanos*, exceto pelo fato de girar apenas em torno de coisas que não são necessárias: o desejo de sentir um sabor diferente, uma roupa mais bonita, conforto, uma casa bonita, entretenimento, todas essas coisas não são necessárias para garantir sua vida, mas são interessantes de se obter para saciar a vaidade. Basicamente o que movimenta a sociedade dos anjos, são as pequenas vaidades.
Alguns erram em pensar que o que derrubou o Diabo foi sua vaidade, o que realmente o derrubou foi o excesso dela, e se pararmos para pensar, parte dos pecados pode estar nos excessos: excesso de descanso, excesso de alimentação, excesso de raiva, excesso de vaidade.
